Repository: MacSergey/ModsCommon
Catalog: LocalizeShared/CommonLocalize.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# Dependency_Conflict
source: Detected сonflicting mods.
ja: 動作に競合するMODを検出しました！
zh_cn: 检测到模组冲突。

# Dependency_Disable
source: Disable
ja: 無効
zh_cn: 禁用

# Dependency_DisableMod
source: Disable {0}
ja: {0} を無効化
zh_cn: 禁用 {0}

# Dependency_Enable
source: Enable
ja: 有効
zh_cn: 启用

# Dependency_EnableMod
source: Enable {0}
ja: {0} を有効化
zh_cn: 启用 {0}

# Dependency_Get
source: Get
ja: 取得
zh_cn: 获取

# Dependency_Missing
source: Detected missing dependencies.
ja: 依存関係にある、必要なMODが不足しています
zh_cn: 检测到缺失依赖项。

# Dependency_MissingAndConflict
source: Detected missing dependencies and сonflicting mods.
ja: 不足・競合している、MODを検出して無効化されています
zh_cn: 检测到缺失依赖项和模组冲突.

# Dependency_NeedFix
source: To continue using {0} need to fix these issues, otherwise the mod will be disabled.
ja: {0} を有効化するには、問題を解決・修正してください。 解決できない場合は、MODが無効になります
zh_cn: 要继续使用 {0} ，需要修复这些问题，否则模组将被禁用。

# Dependency_NoIssues
source: All issues are fixed, {0} can be enabled.
ja: 全ての問題が修正されました、 {0} を有効化できます
zh_cn: 所有问题都已修复， {0} 可以启用。

# Dependency_Remove
source: Remove
ja: 削除
zh_cn: 移除

# Dependency_Subscribe
source: Subscribe
ja: サブスクライブ
zh_cn: 订阅

# Dependency_Unsubscribe
source: Unsubscribe
ja: 購読の解除
zh_cn: 取消订阅

# FieldPanel_ScrollWheel
source: Scroll the wheel to change Shift X10, Ctrl X0.1
ja: ホイールのスクロールで増減 +Shift ｘ 10倍 / +Ctrl ｘ 0.1倍
zh_cn: 使用滚轮改变参数 Shift x10，Ctrl x0.1

# ListPanel_ScrollWheel
source: Scroll the wheel to change
ja: ホイールのスクロールで増減
zh_cn: 使用滚轮改变参数

# MessageBox_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# MessageBox_DontShowAgain
source: Don't show again
ja: 次回から非表示
zh_cn: 不再提示

# MessageBox_MoreInfo
source: More info
ja: 詳細情報
zh_cn: 更多信息

# Mod_BetaWarningAgree
source: I agree
ja: 同意します
zh_cn: 我同意

# Mod_BetaWarningCaption
source: BETA version warning
ja: 警告！これはβ版です
zh_cn: 测试版警告

# Mod_BetaWarningGetStable
source: Get stable version
ja: 安定版を入手
zh_cn: 获取稳定版本

# Mod_BetaWarningMessage
source: You are using the BETA version of {0}. It is for testing new features and may contain errors. If you subscribed to it by mistake, then switch to the stable version.
ja: 現在、 {0} のβ版を使用しています。 新機能をテストするMODで、エラーが発生する可能性があります。 間違ってサブスクライブした場合は、安定版に切り替えてください。
zh_cn: 你在使用 {0} BETA版。此版本为测试新功能用，且可能含有BUG。如果是不小心订阅到了此版本，请订阅回稳定版。

# Mod_DescriptionBeta
source: This is a BETA version, errors may occur and stability is not guaranteed!
ja: これはβ版で、エラーが発生する可能性があります。 安定性は保証されていません！
zh_cn: 这是测试版，可能会出现功能性错误。无法保证稳定运行！

# Mod_LinuxWarning
source: Linux version of Cities Skylines doesn't have all necessary libraries for the mod to work correctly. You need to install the "Mono Develop" package to your system. If everything works without crashes, just ignore this message.
ja: Linux版のCSLは、MODの動作に必要なMONOライブラリが不完全で、 「Mono Develop」パッケージをインストールする必要があります。 エラーやクラッシュが発生しない場合は、このメッセージは無視して構いません。
zh_cn: Linux 版本的都市天际线缺少一些必要的库来使模组正常工作。 您需要将"Mono Develop"包安装到您的系统。如果全部工作正常没有崩溃，请忽略此消息。

# Mod_LoadedWithErrors
source: Mod loaded with errors. It is not recommended to use the mod in this state as it can lead to unpredictable behavior. Restart the game.
ja: MODのロード中に、エラーが発生しました。 この状態で、MODの使用はお勧め出来ません。 ゲームを再起動してください。
zh_cn: 模组加载出错。 不建议此状况下继续使用本模组，否则可能工作异常。 请重启游戏。

# Mod_LocaleGame
source: Game Language
ja: ゲームの既定言語
zh_cn: 游戏语言

# Mod_Support
source: Support
ja: サポート
zh_cn: 支持服务

# Mod_VersionWarning_GameOutOfDate
source: The game version is out of date. The mod requires version: {0} Current game version: {1} Update the game to the newest version, otherwise the correct working of the mod is not guaranteed and can lead unpredictable errors.
ja: ゲームバージョンが古いです！ MODが要求するバージョン: {0} 現在のゲームバージョン: {1} ゲームを最新バージョンに更新してください！ 更新をしないとMODの動作が保証されずに、 予期しないエラーが発生する可能性があります。

# Mod_VersionWarning_ModOutOfDate
source: The mod version is out of date. The mod was made for version: {0} Current game version: {1} Update the mod to the newest version, otherwise the correct working of the mod is not guaranteed and can lead unpredictable errors.
ja: MODのバージョンが古いです！ MOD作成時のバージョン: {0} 現在のゲームバージョン: {1} MODを最新バージョンに更新してください！ 更新をしないとMODの動作が保証されずに、 予期しないエラーが発生する可能性があります。

# Mod_WhatsNewCaption
source: What's new in {0}
ja: {0} の更新内容
zh_cn: {0} 版本的新功能

# Panel_Additional
source: Additional
ja: 追加機能
zh_cn: 附加

# Settings_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# Settings_ChangeLog
source: Change log
ja: 更新履歴
zh_cn: 更新日志

# Settings_ForLinuxUsers
source: For Linux users
ja: Linuxユーザー向け
zh_cn: 适用于 Linux 用户

# Settings_General
source: General
ja: 基本設定
zh_cn: 常规设置

# Settings_GeneralTab
source: General
ja: 基本設定
zh_cn: 常规设置

# Settings_Language
source: Language
ja: 言語設定
zh_cn: 语言

# Settings_Notifications
source: Notifications
ja: 通知の設定
zh_cn: 通知消息

# Settings_ShortcutActivateTool
source: Activate tool
ja: ツールの有効化
zh_cn: 启用工具

# Settings_Shortcuts
source: Shortcuts
ja: ショートカット
zh_cn: 快捷键

# Settings_ShortcutSelectionStepOver
source: Selection step over
ja: ステップオーバーの選択
zh_cn: 选择覆盖的节点

# Settings_ShowOnlyMajor
source: Notification only about major updates
ja: 主要なアップデートのみ通知
zh_cn: 只推送重要更新提示消息

# Settings_ShowTooltips
source: Show tooltips
ja: ツールチップの表示
zh_cn: 显示提示

# Settings_ShowWhatsNew
source: Show what's new
ja: 新着情報を表示する
zh_cn: 显示更新提示框

# Settings_SolveCrashOnLinux
source: Solve crash on Linux
ja: クラッシュ問題を解決
zh_cn: 解决Linux崩溃问题

# Settings_SupportTab
source: Support
ja: サポート
zh_cn: 支持服务

# Settings_ToolButton
source: Tool button
ja: ツールボタンの表示
zh_cn: 工具按钮

# Settings_ToolButtonBoth
source: Show in both places
ja: 両方で表示
zh_cn: 两处同时显示

# Settings_ToolButtonOnlyToolbar
source: Show only in toolbar
ja: ツールボタンだけ表示
zh_cn: 只在工具栏中显示

# Settings_ToolButtonOnlyUUI
source: Show only in UnifiedUI
ja: UUI MODでのみ表示
zh_cn: 仅在 UnifiedUI 中显示

# Settings_Troubleshooting
source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング
zh_cn: 故障排除

# Setting_Donate
source: If you like {0}, you can support author
ja: {0} が気に入った場合は、作成者を支援してください
zh_cn: 如果您喜欢 {0}，您可以支持作者

# Tool_InfoSelectionStepOver
source: Press {0} to selection step over
ja: {0} を順次押して ステップオーバーの選択
zh_cn: 按下 {0} 来选择其它被遮挡到的节点

# WhatsNew_FIXED
source: FIXED
ja: 修正済

# WhatsNew_NEW
source: NEW
ja: 新機能

# WhatsNew_REMOVED
source: REMOVED
ja: 削除済

# WhatsNew_REVERTED
source: REVERTED
ja: 元に戻す

# WhatsNew_TRANSLATION
source: TRANSLATION
ja: 翻訳

# WhatsNew_UPDATED
source: UPDATED
ja: 更新済

# WhatsNew_WARNING
source: WARNING
ja: 警告！

# Key_Control
source: Control
zh_cn: Ctrl

# MessageBox_No
source: No
zh_cn: 取消

# MessageBox_OK
source: OK
zh_cn: 确认

# MessageBox_Yes
source: Yes
zh_cn: 确定

# Mod_WhatsNewVersion
source: Version {0}
zh_cn: 版本{0}

# Settings_PressAnyKey
source: Press any key
zh_cn: 按任意键
